Neue Funktionen:
  - Russische Übersetzung hinzugefügt.

Fehlerbehebungen:
  - Beiträgen bei privaten Profilen werden angezeigt:
    - Ein Problem wurde behoben, bei dem keine Beiträge angezeigt wurden, wenn private Profile betrachtet wurden.
  - Liken und Boost von rebloggeden Beiträgen:
    - Ein Fehler wurde behoben, durch den das Liken und Boosten von erneut geposteten Beiträgen nicht funktionierte.
  - Toolbar-Insets im Einstellungsbildschirm:
    - Falsche Fenster-Insets für die Toolbar im Einstellungsbildschirm wurden korrigiert.