Το Pixelix παρέχει μια ομαλή και διαισθητική διεπαφή για την αλληλεπίδραση με το Pixelfed, το ομοσπονδιακό κοινωνικό δίκτυο διαμοιρασμού εικόνων. Σχεδιασμένο με γνώμονα την εμπειρία χρήστη, το Pixelix καθιστά εύκολη τη σύνδεση με την Pixelfed οντότητά σας, να ανεβάστε φωτογραφίες απευθείας από τη συσκευή σας και να περιηγηθείτε στην ροή σας με ευκολία. Είτε είστε έμπειρος χρήστης Pixelfed είτε μόλις ξεκινήσατε, το Pixelix προσφέρει έναν βελτιωμένο τρόπο να μοιραστείτε και να ανακαλύψετε οπτικό περιεχόμενο.